Mi nombre es Lady Katherine Fiquitiva Bocarejo y soy el Scrum Master.

Buenas, mi nombre es Eilleen Maria Gutierrez Acosta me considero una persona comprometida, honesta y autodidacta.
 Poseo conocimientos basicos en java phyton html, css javascript. 
 
Mi nombre es Wilson Ortega y en este ciclo 4 de programación tendré el rol de Product-Owner. He adquirido conocimientos básicos en lenguajes de programación lo cual me permite trabajar en el desarrollo de aplicaciones web.

Mi nombre es Carlos Javier Maigual. En el ciclo 4 tendré el rol de Analista

Mi nombre es pablo y sere el administrador de bases de datos.
